Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/vmware-install.po
Languages: zh_tw

source: VMware vSphere Installation and Configuration
zh_tw: VMware vSphere安裝與設定

source: If you want to use the VMware vSphere hypervisor to run guest virtual machines, install vSphere on the host(s) in your cloud.
zh_tw: 如果您想使用 VMware vSphere hypervisor 來執行訪客的VM，請安裝vSphere在您的雲端主機(一至多個)

source: Preparation Checklist for VMware
zh_tw: VMware的準備清單

source: For a smoother installation, gather the following information before you start:
zh_tw: 為了順利安裝，請先準備以下資訊：

source: Information listed in <xref linkend="vmware-vcenter-checklist" />
zh_tw: 列在 <xref linkend="vmware-vcenter-checklist" />的資訊

source: Information listed in <xref linkend="vmware-network-checklist" />
zh_tw: 列在<xref linkend="vmware-network-checklist" />的資訊

source: You will need the following information about vCenter.
zh_tw: 您會需要以下關於vCenter的資訊：

source: vCenter Requirement
zh_tw: vCenter 需求

source: Value
zh_tw: 數值

source: Notes
zh_tw: 備註

source: vCenter User
zh_tw: vCenter 使用者

source: This user must have admin privileges.
zh_tw: 使用者必須有管理優先權

source: vCenter User Password
zh_tw: vCenter使用者密碼

source: Password for the above user.
zh_tw: 以上使用者的密碼

source: vCenter Datacenter Name
zh_tw: vCenter資料庫名稱

source: Name of the datacenter.
zh_tw: 資料庫名稱

source: vCenter Cluster Name
zh_tw: vCenter Cluster名稱

source: Name of the cluster.
zh_tw: Cluster名稱

source: Networking Checklist for VMware
zh_tw: VMware的網路清單

source: You will need the following information about VLAN.
zh_tw: 您會需要以下關於VLAN的資訊：

source: VLAN Information
zh_tw: VLAN 資訊

source: VLAN on which all your ESXi hypervisors reside.
zh_tw: 您所有ESXi hypervisors位於的VLAN

source: ESXI VLAN IP Address
zh_tw: ESXI VLAN IP位址

source: IP Address Range in the ESXi VLAN. One address per Virtual Router is used from this range.
zh_tw: ESXi VLAN中的IP Address Range，每個虛擬路由器由此範圍使用IP

source: ESXi VLAN IP Gateway
zh_tw: ESXi VLAN IP閘道

source: ESXi VLAN Netmask
zh_tw: ESXi VLAN遮罩

source: Management Server VLAN
zh_tw: VLAN管理伺服器

source: VLAN on which the &PRODUCT; Management server is installed.
zh_tw: &PRODUCT; 管理伺服器安裝的VLAN

source: Public VLAN
zh_tw: 公開VLAN

source: VLAN for the Public Network.
zh_tw: 公開網路的VLAN

source: Public VLAN Gateway
zh_tw: 公開VLAN閘道

source: Public VLAN Netmask
zh_tw: 公開VLAN遮罩

source: Public VLAN IP Address Range
zh_tw: 公開

source: Range of Public IP Addresses available for &PRODUCT; use. These addresses will be used for virtual router on &PRODUCT; to route private traffic to external networks.
zh_tw: Range of Public IP Addresses提供&PRODUCT;使用，這些位址將被使用在&PRODUCT; 上的虛擬路由器，將私人流量導向外部網路

source: VLAN Range for Customer use
zh_tw: 客戶使用的

source: A contiguous range of non-routable VLANs. One VLAN will be assigned for each customer.
zh_tw: 一段連續範圍VLAN，一個使用者會被配發一個VLAN。

source: vSphere Installation Steps
zh_tw: vSphere安裝步驟

source: If you haven't already, you'll need to download and purchase vSphere from the VMware Website (<ulink url="https://www.vmware.com/tryvmware/index.php?p=vmware-vsphere&amp;lp=1">https://www.vmware.com/tryvmware/index.php?p=vmware-vsphere&amp;lp=1</ulink>) and install it by following the VMware vSphere Installation Guide.
zh_tw: 您需要從VMware網頁下載及購買vSphere如果您還沒有 (<ulink url="https://www.vmware.com/tryvmware/index.php?p=vmware-vsphere&amp;lp=1">https://www.vmware.com/tryvmware/index.php?p=vmware-vsphere&amp;lp=1</ulink>)，然後跟著VMware vSphere 安裝指南安裝

source: Following installation, perform the following configuration, which are described in the next few sections:
zh_tw: 以下安裝將執行以下設定，這些設定在接下來的章節做描述：

source: Required
zh_tw: 必要的

source: Optional
zh_tw: 非必要的

source: ESXi host setup
zh_tw: ESXi 主機設定

source: NIC bonding
zh_tw: NIC 結合

source: Configure host physical networking, virtual switch, vCenter Management Network, and extended port range
zh_tw: 設定主機的實體網路、虛擬開關、vCenter管理網路及擴充埠的範圍

source: Multipath storage
zh_tw: 多途徑儲存

source: Prepare storage for iSCSI
zh_tw: 準備 iSCSI 儲存裝置

source: Configure clusters in vCenter and add hosts to them, or add hosts without clusters to vCenter
zh_tw: 設定 vCenter 的 cluster 並增加主機到cluster，或是增加沒有cluster的主機到

source: ESXi Host setup
zh_tw: ESXi主機設定

source: All ESXi hosts should enable CPU hardware virtualization support in BIOS. Please note hardware virtualization support is not enabled by default on most servers.
zh_tw: 所有ESXi 主機都應該在BIOS允許CPU硬體虛擬化支援。請注意，硬體虛擬化支援預設都是關閉的

source: Physical Host Networking
zh_tw: 實體主機網路

source: You should have a plan for cabling the vSphere hosts. Proper network configuration is required before adding a vSphere host to &PRODUCT;. To configure an ESXi host, you can use vClient to add it as standalone host to vCenter first. Once you see the host appearing in the vCenter inventory tree, click the host node in the inventory tree, and navigate to the Configuration tab.
zh_tw: 您需要為 vSphere主機的牽線做規劃，適當的網路設定是在您新增 vSphere主機到&PRODUCT;前所需要的。關於設定ESXi主機，您可以先使用vClient，並以獨立主機的形式新增到vCenter，一旦您看見主機出現在vCenter的清單中，您就可以點選清單中主機的 Configuration標籤

source: In the host configuration tab, click the "Hardware/Networking" link to bring up the networking configuration page as above.
zh_tw: 在host configuration標籤中，點選"Hardware/Networking"進入網路設定葉面

source: Configure Virtual Switch
zh_tw: 設定

source: A default virtual switch vSwitch0 is created. &PRODUCT; requires all ESXi hosts in the cloud to use the same set of virtual switch names. If you change the default virtual switch name, you will need to configure one or more &PRODUCT; configuration variables as well.
zh_tw: 有一個預設的virtual switch vSwitch0會被新增，&PRODUCT;需要所有ESXi 雲端主機都使用同一組virtual switch名稱。如果您改變預設的名稱，您也會需要設定一至多個&PRODUCT; 變數

source: &PRODUCT; allows you to use vCenter to configure three separate networks per ESXi host. These networks are identified by the name of the vSwitch they are connected to. The allowed networks for configuration are public (for traffic to/from the public internet), guest (for guest-guest traffic), and private (for management and usually storage traffic). You can use the default virtual switch for all three, or create one or two other vSwitches for those traffic types.
zh_tw: &PRODUCT;允許您使用vCenter在每個ESXi 主機設定三個獨立的網路，這些網路由它們連結到的 vSwitch名稱來區分。可被設定的網路分別為公用(流量從/到公用網路)、訪客(訪客網路間的流量)和私人(管理及儲存流量)。您可以套用預設的virtual switch到這三個網路，或是創建一、二個

source: If you want to separate traffic in this way you should first create and configure vSwitches in vCenter according to the vCenter instructions. Take note of the vSwitch names you have used for each traffic type. You will configure &PRODUCT; to use these vSwitches.
zh_tw: 如果您想要這樣分離流量，您需要先根據 vCenter指示建立及設定vSwitches，記錄下每個流量型態的vSwitch名稱，您會需要用這些設定&PRODUCT;

source: By default a virtual switch on ESXi hosts is created with 56 ports. We recommend setting it to 4088, the maximum number of ports allowed. To do that, click the "Properties..." link for virtual switch (note this is not the Properties link for Networking).
zh_tw: ESXi主機上的virtual switch預設上有56個埠，我們建議您設定到4088個，最大的允許量。選擇virtual switch的"Properties..."(注意，這不是Networking的Properties連結)

source: In vSwitch properties dialog, select the vSwitch and click Edit. You should see the following dialog:
zh_tw: 在vSwitch properties對話框，選擇vSwitch然後按 Edit，您應該會看到以下對話框：

source: In this dialog, you can change the number of switch ports. After you've done that, ESXi hosts are required to reboot in order for the setting to take effect.
zh_tw: 在這個對話框，您可以改變switch埠的數量。當您完成改變後，ESXi主機會重新開機

source: Configure vCenter Management Network
zh_tw: 設定

source: In the vSwitch properties dialog box, you may see a vCenter management network. This same network will also be used as the &PRODUCT; management network. &PRODUCT; requires the vCenter management network to be configured properly. Select the management network item in the dialog, then click Edit.
zh_tw: 在vSwitch properties對話框，您會看到vCenter management network，這個一樣的 network也會用在 &PRODUCT; management network。&PRODUCT;要求vCenter management network必須要適當地設定。選擇對話框中的management network item然後按下

source: Make sure the following values are set:
zh_tw: 請先確定以下數值已經設定：

source: VLAN ID set to the desired ID
zh_tw: VLAN ID 已設定為想要的ID

source: vMotion enabled.
zh_tw: 啟用vMotion

source: Management traffic enabled.
zh_tw: 啟用Management traffic

source: If the ESXi hosts have multiple VMKernel ports, and ESXi is not using the default value "Management Network" as the management network name, you must follow these guidelines to configure the management network port group so that &PRODUCT; can find it:
zh_tw: 如果ESXi主機有多個VMKernelports，以及不是使用預設的"Management Network"為management network名稱，您必須按照指南來設定management network port group，&PRODUCT;才能找到：

source: Use one label for the management network port across all ESXi hosts.
zh_tw: 使用一個 management network port標籤橫跨所有ESXi主機

source: In the &PRODUCT; UI, go to Configuration - Global Settings and set vmware.management.portgroup to the management network label from the ESXi hosts.
zh_tw: 在&PRODUCT; UI中，到Configuration - Global Settings設定vmware.management.portgroup到ESXi主機的management network標籤

source: Extend Port Range for &PRODUCT; Console Proxy
zh_tw: 為&PRODUCT; Console Proxy擴展部的範圍

source: (Applies only to VMware vSphere version 4.x)
zh_tw: (只能套用到 VMware vSphere version 4.x)

source: You need to extend the range of firewall ports that the console proxy works with on the hosts. This is to enable the console proxy to work with VMware-based VMs. The default additional port range is 59000-60000. To extend the port range, log in to the VMware ESX service console on each host and run the following commands:
zh_tw: 您需要擴展防火牆的埠範圍，讓主機上的console proxy能夠在VMware-based VMs能夠工作。預設的額外埠範圍是59000-60000。登入到每個主機的 VMware ESX service console，然後執行以下指令：

source: Configure NIC Bonding for vSphere
zh_tw: 設定vSphere的

source: NIC bonding on vSphere hosts may be done according to the vSphere installation guide.
zh_tw: vSphere主機上的NIC bonding可以依照 vSphere安裝指南來完成

source: Storage Preparation for vSphere (iSCSI only)
zh_tw: vSphere的儲存裝置準備工作(限)

source: Use of iSCSI requires preparatory work in vCenter. You must add an iSCSI target and create an iSCSI datastore.
zh_tw: 使用 iSCSI，在vCenter會有準備工作。您必須要新增一個 iSCSI 目標以及新增一個 iSCSI datastore

source: If you are using NFS, skip this section.
zh_tw: 如果您是使用NFS，請跳過這個章節

source: Enable iSCSI initiator for ESXi hosts
zh_tw: 啟用 ESXi 主機的

source: In vCenter, go to hosts and Clusters/Configuration, and click Storage Adapters link. You will see:
zh_tw: 在vCenter，到hosts and Clusters/Configuration，然後按下 Storage Adapters連結，您會看到：

source: Select iSCSI software adapter and click Properties.
zh_tw: 選擇 iSCSI software adapter ，然後選擇Properties

source: Click the Configure... button.
zh_tw: 選擇Configure...

source: Check Enabled to enable the initiator.
zh_tw: 勾選 Enabled來啟用 initiator

source: Click OK to save.
zh_tw: 按下OK並儲存

source: Add iSCSI target
zh_tw: 新增iSCSI target

source: Under the properties dialog, add the iSCSI target info:
zh_tw: 在properties對話框，新增 iSCSI target資訊

source: Repeat these steps for all ESXi hosts in the cluster.
zh_tw: 在所有 ESXi 主機重複這些步驟

source: Create an iSCSI datastore
zh_tw: 新增一個 iSCSI datastore

source: You should now create a VMFS datastore. Follow these steps to do so:
zh_tw: 按照以下步驟來新增 VMFS datastore

source: Select Home/Inventory/Datastores.
zh_tw: 選擇Home/Inventory/Datastores.

source: Right click on the datacenter node.
zh_tw: 在datacenter node按右鍵

source: Choose Add Datastore... command.
zh_tw: 選擇Add Datastore...

source: Follow the wizard to create a iSCSI datastore.
zh_tw: 使用安裝精靈來新增iSCSI datastore

source: This procedure should be done on one host in the cluster. It is not necessary to do this on all hosts.
zh_tw: 這個步驟只需要在一台主機上執行即可

source: Multipathing for vSphere (Optional)
zh_tw: Multipathing for vSphere(選擇性)

source: Storage multipathing on vSphere nodes may be done according to the vSphere installation guide.
zh_tw: vSphere node上的Storage multipathing可以依照vSphere安裝指南來完成

source: Add Hosts or Configure Clusters (vSphere)
zh_tw: 新增主機 或 設定 Clusters (vSphere)

source: Use vCenter to create a vCenter cluster and add your desired hosts to the cluster. You will later add the entire cluster to &PRODUCT;. (see <xref linkend="add-clusters-vsphere" />).
zh_tw: 使用vCenter來建立vCenter cluster以及新增主機到cluster。您之後會新增整個cluster到&PRODUCT; (詳見 <xref linkend="add-clusters-vsphere" />).

source: Applying Hotfixes to a VMware vSphere Host
zh_tw: 套用Hotfixes到 VMware vSphere主機

source: Disconnect the VMware vSphere cluster from &PRODUCT;. It should remain disconnected long enough to apply the hotfix on the host.
zh_tw: 從&PRODUCT;切斷VMware vSphere cluster連結，時間足夠我們套用hotfix到主機上

source: Log in to the &PRODUCT; UI as root.
zh_tw: 以root登入

source: See <xref linkend="log-in" />.
zh_tw: 詳見

source: Navigate to the VMware cluster, click Actions, and select Unmanage.
zh_tw: 移動到 VMware cluster，點選Actions，然後選擇Unmanage

source: Watch the cluster status until it shows Unmanaged.
zh_tw: 檢查 cluster直到顯示Unmanaged

source: Perform the following on each of the ESXi hosts in the cluster:
zh_tw: 執行以下到每個cluster上的 ESXi主機：

source: Move each of the ESXi hosts in the cluster to maintenance mode.
zh_tw: 移動每個主機到maintenance mode

source: Ensure that all the VMs are migrated to other hosts in that cluster.
zh_tw: 確保所有VM都已經移到其他cluster 的主機了

source: If there is only one host in that cluster, shutdown all the VMs and move the host into maintenance mode.
zh_tw: 如果只有一台主機，關閉所有VM，然後將主機移至maintenance mode

source: Apply the patch on the ESXi host.
zh_tw: 將補釘套用到ESXi主機

source: Restart the host if prompted.
zh_tw: 如果有提示，請重新啟動

source: Cancel the maintenance mode on the host.
zh_tw: 取消maintenance mode

source: Reconnect the cluster to &PRODUCT;:
zh_tw: 重新連線到&PRODUCT;

source: Navigate to the VMware cluster, click Actions, and select Manage.
zh_tw: 移動到VMware cluster，點選Actions，然後選擇

source: Watch the status to see that all the hosts come up. It might take several minutes for the hosts to come up.
zh_tw: 等待所有主機出現，這可能會等待數分鐘

source: Alternatively, verify the host state is properly synchronized and updated in the &PRODUCT; database.
zh_tw: 確認主機的狀態是否適當地同步以及更新到&PRODUCT;資料庫
